Your current condition is very unstable.
आपकी वर्तमान स्थिति बहुत अस्थिर है।
Please minimize emotional fluctuations.
कृपया भावनात्मक उतार-चढ़ाव को कम से कम रखें।
Limit how often you go out.
आप कितनी बार बाहर जाते हैं, इसकी सीमा तय करें।
Avoid sudden deterioration of your condition.
अपनी स्थिति को अचानक बिगड़ने से बचाएं।
The doctor says
डॉक्टर कहते हैं
we need to increase your medication dosage.
हमें आपकी दवा की खुराक बढ़ाने की जरूरत है।
I am a businessman.
मैं एक व्यवसायी हूं।
Finding good projects
अच्छी परियोजनाएँ ढूँढना
and good actors to work with
और साथ काम करने के लिए अच्छे अभिनेता
is my job.
मेरा काम है.
Anything beyond that,
इससे आगे कुछ भी,
I couldn't care less about.
मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I really want to tell you that
मैं सचमुच आपको यह बताना चाहता हूँ कि
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
I've said before,
मैंने पहले भी कहा है,
as long as you don't give up hope,
जब तक आप उम्मीद नहीं छोड़ते,
there's still hope for the future.
भविष्य के लिए अभी भी आशा है.
Shen Yifan,
शेन यिफ़ान,
just you wait and see.
बस आप देखते जाइए।
I have someone I like.
मेरे पास कोई है जिसे मैं पसंद करता हूं।
Miss Zheng truly has a passionate personality.
मिस झेंग वास्तव में एक भावुक व्यक्तित्व की धनी हैं।
Are you still in Switzerland?
क्या आप अभी भी स्विट्ज़रलैंड में हैं?
Help me find someone.
मुझे किसी को ढूंढने में मदद करें.
Sweetie.
प्रिये.
Mommy's back.
माँ वापस आ गयी है.
Mom, Dad and I have been waiting for you.
माँ, पिताजी और मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहे थे।
Dad?
पापा?
Well...
कुंआ...
I just happened to run into him, so I kept him company for a while.
संयोगवश मेरी उनसे मुलाकात हो गई, इसलिए मैंने कुछ देर तक उनका साथ दिया।
Come here, sweetie.
इधर आओ, प्रिये.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
There's no such coincidence.
ऐसा कोई संयोग नहीं है.
Mom, don't be angry.
माँ, गुस्सा मत हो.
I wanted Dad to play with me.
मैं चाहता था कि पिताजी मेरे साथ खेलें।
If you want to play, I can play with you.
अगर तुम खेलना चाहो तो मैं तुम्हारे साथ खेल सकता हूं।
And you can't just call someone Dad.
और आप किसी को यूं ही पापा नहीं कह सकते।
Understand?
समझना?
But Mom, I really like Dad.
लेकिन माँ, मुझे पिताजी बहुत पसंद हैं।
Don't overthink it.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
I was just keeping the kid company.
मैं तो बस बच्चे का साथ दे रहा था।
Thank you for your kindness.
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद।
I appreciate it.
मैं इसकी सराहना करता हूं।
I'll be going then.
मैं तो फिर जा रहा हूँ.
Mr. Shen.
श्री शेन.
Your readings are much better today.
आज आपकी रीडिंग बहुत बेहतर है।
Staying away from that annoying Zheng Ying was the right choice.
उस कष्टप्रद झेंग यिंग से दूर रहना ही सही निर्णय था।
But I don't feel good.
लेकिन मुझे अच्छा नहीं लग रहा है.
Mr. Shen.
श्री शेन.
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
What's on the schedule today?
आज का कार्यक्रम क्या है?
The variety show we discussed before starts filming today.
जिस विविधतापूर्ण शो पर हमने पहले चर्चा की थी, उसका फिल्मांकन आज से शुरू हो रहा है।
I'll take her to the set.
मैं उसे सेट पर ले जाऊंगा।
Mr. Shen.
श्री शेन.
You don't need to go.
तुम्हें जाने की जरूरत नहीं है.
Why not?
क्यों नहीं?
Zheng Ying said
झेंग यिंग ने कहा
you don't need to see her off.
तुम्हें उसे विदा करने की जरूरत नहीं है।
What else did she say?
उसने और क्या कहा?
We're just business partners.
हम सिर्फ व्यापारिक साझेदार हैं।
Why are you still so involved in my business?
तुम अब भी मेरे व्यवसाय में इतने शामिल क्यों हो?
By the way,
वैसे,
that line is really good.
वह पंक्ति सचमुच अच्छी है.
This line
यह रेखा
was specially added by our scriptwriter
हमारे पटकथा लेखक द्वारा विशेष रूप से जोड़ा गया था
and it's the key moment
और यह महत्वपूर्ण क्षण है
in today's filming.
आज के फिल्मांकन में.
We're aiming to trend online.
हमारा लक्ष्य ऑनलाइन ट्रेंड करना है।
Good.
अच्छा।
You two go over your lines again.
तुम दोनों अपनी पंक्तियाँ फिर से दोहराओ।
We'll start shooting soon.
हम जल्द ही शूटिंग शुरू करेंगे।
Okay.
ठीक है।
These game-based variety shows are
ये खेल-आधारित विविधतापूर्ण शो हैं
extremely popular now.
अब अत्यंत लोकप्रिय है।
We must do a good job recording.
हमें रिकॉर्डिंग का अच्छा काम करना चाहिए।
Recording...
रिकॉर्डिंग...
Hey!
अरे!
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
At yesterday's film festival,
कल के फिल्म महोत्सव में,
you were the center of attention as a new actress.
आप एक नई अभिनेत्री के रूप में ध्यान का केंद्र थीं।
How come
ऐसा कैसे
after trending for just a few hours,
कुछ ही घंटों तक ट्रेंड करने के बाद,
you're already acting like a diva?
आप पहले से ही एक दिवा की तरह अभिनय कर रहे हैं?
Diva...
दिवा...
Weren't you supposed to be the hunter?
क्या आपको शिकारी नहीं बनना था?
But you look more like the prey to me.
लेकिन तुम मुझे शिकार जैसे लगते हो।
Prey...
शिकार करना...
If you keep this up,
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
I'm going to complain to Director Shen.
मैं निदेशक शेन से शिकायत करने जा रहा हूं।
This is basically her state right now.
मूलतः अभी उसकी यही स्थिति है।
But the crew is very satisfied.
लेकिन चालक दल बहुत संतुष्ट है।
They say she's very cooperative.
वे कहते हैं कि वह बहुत सहयोगी है।
Whatever the crew asks, she films it.
क्रू जो भी पूछता है, वह उसे फिल्मा लेती है।
Nonsense.
बकवास।
Should we help her?
क्या हमें उसकी मदद करनी चाहिए?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
She needs time to calm down.
उसे शांत होने के लिए समय चाहिए।
They're playing games today.
वे आज खेल खेल रहे हैं।
Losers get thrown into the water.
हारने वालों को पानी में फेंक दिया जाता है।
She volunteered to go into the water
उसने स्वेच्छा से पानी में जाने की पेशकश की
and wouldn't let Wan Yuchen help her.
और वान युचेन को उसकी मदद नहीं करने दिया।
How ridiculous.
कितना हास्यास्पद है.
Should we go check on her?
क्या हमें जाकर उसकी जांच करनी चाहिए?
What's there to see?
वहां देखने लायक क्या है?
Have you finished your work?
आपने अपना काम समाप्त कर लिया?
Mr. Shen.
श्री शेन.
Wan Yuchen said she was doing an escape room game
वान युचेन ने कहा कि वह एक एस्केप रूम गेम खेल रही थी
and volunteered to chase after a non-player character,
और एक गैर-खिलाड़ी चरित्र का पीछा करने के लिए स्वेच्छा से आगे आये,
but then a prop fell and injured her.
लेकिन तभी एक सहारा गिर गया और वह घायल हो गई।
What?
क्या?
She got injured.
वह घायल हो गई.
This photo of yours
आपकी यह तस्वीर
looks so fake.
बहुत नकली लग रहा है.
How about this? Real enough for you?
क्या यह आपके लिए सच है?
Take it quickly.
इसे जल्दी से ले लो.
I really don't understand why I'm not sleeping at this hour
मुझे सचमुच समझ नहीं आ रहा कि मैं इस समय क्यों नहीं सो पा रहा हूँ?
and accompanying you with all this nonsense.
और इस सब बकवास में आपका साथ दे रहा हूँ।
Hiking up mountains, going into water.
पहाड़ों पर चढ़ना, पानी में जाना।
And now pretending to be injured?
और अब घायल होने का नाटक कर रहे हो?
All this effort to play the victim,
पीड़ित बनने का यह सारा प्रयास,
who exactly are you trying to impress?
आप वास्तव में किसे प्रभावित करने की कोशिश कर रहे हैं?
Is it that person?
क्या यह वही व्यक्ति है?
Shut your mouth
अपना मुंह बंद करें
and stop gossiping about me.
और मेरे बारे में गपशप करना बंद करो.
Otherwise...
अन्यथा...
Here.
यहाँ।
You know who I'll send this to.
तुम्हें पता है मैं इसे किसे भेजूंगा।
It's been hours
घंटों हो गए हैं
and he still hasn't come.
और वह अभी तक नहीं आया है.
Does he think I'm not injured badly enough?
क्या वह सोचता है कि मैं ज्यादा घायल नहीं हूं?
This cold-hearted man.
यह कठोर हृदय वाला आदमी.
Master Zhou says
मास्टर झोउ कहते हैं
a martial artist shouldn't mind this little pain.
एक मार्शल कलाकार को इस छोटे से दर्द की परवाह नहीं करनी चाहिए।
Self-harm
खुद को नुकसान
is absolutely unacceptable.
यह बिल्कुल अस्वीकार्य है।
I'd better call and ask.
बेहतर होगा कि मैं फोन करके पूछ लूं।
Hello,
नमस्ते,
Shen Yifan.
शेन यिफान.
Where are you now?
अभी आप कहाँ हैं?
I...
मैं...
I'm in my room at the film set.
मैं फिल्म सेट पर अपने कमरे में हूं।
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
I'll be right there.
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
I knew it.
मैं जानता था।
He would definitely come.
वह अवश्य आयेगा।
You're here.
आप यहाँ हैं.
Come here.
यहाँ आओ।
What kind of person are you?
आप किस प्रकार के व्यक्ति हैं?
I'm injured
मैं चोटिल हूं
and you won't even help me up.
और तुम मुझे उठने में भी मदद नहीं करोगे।
I guess I'll walk over by myself then.
मुझे लगता है कि तब मैं स्वयं ही वहां चला जाऊंगा।
You haven't been to the set for days.
आप कई दिनों से सेट पर नहीं गए हैं।
Why did you come today?
आज आप क्यों आये?
Didn't you say you were injured
क्या आपने नहीं कहा कि आप घायल हो गए थे?
and asked me to come see you?
और मुझे आपसे मिलने आने को कहा?
Yes.
हाँ।
I'm injured. It really hurts.
मैं घायल हूँ। बहुत दर्द हो रहा है।
Someone who's injured wouldn't be wearing high heels.
कोई भी घायल व्यक्ति ऊँची एड़ी के जूते नहीं पहनेगा।
What do you want from me?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
Nothing.
कुछ नहीं।
I just haven't seen you for days
मैंने तुम्हें कई दिनों से नहीं देखा है
and I miss you a little.
और मुझे तुम्हारी थोड़ी याद आती है.
At the film festival opening ceremony,
फिल्म महोत्सव के उद्घाटन समारोह में,
I made myself very clear.
मैंने अपनी बात बहुत स्पष्ट कर दी है।
I know.
मुझे पता है।
Your position
आपका मत
is perfectly clear to me.
यह बात मेरे लिए पूरी तरह स्पष्ट है।
But,
लेकिन,
just as I can't
जैसे मैं नहीं कर सकता
force you to like me,
तुम्हें मुझे पसंद करने पर मजबूर करूँ,
you can't stop me from liking you either.
आप मुझे भी आपको पसंद करने से नहीं रोक सकते.
I think you're doing the right thing.
मुझे लगता है कि आप सही काम कर रहे हैं।
Just keep going like this.
बस इसी तरह चलते रहो.
If you persist a little longer,
यदि आप थोड़ी देर और लगे रहें,
you'll complete your plan
आप अपनी योजना पूरी कर लेंगे
and we can leave.
और हम जा सकते हैं.
What if I can't hold on anymore?
क्या होगा अगर मैं अब और नहीं टिक सका?
I find that the harder I try,
मुझे लगता है कि मैं जितना अधिक प्रयास करता हूँ,
the more I can't let her go.
जितना अधिक मैं उसे जाने नहीं दे सकता।
I truly like you.
मैं सचमुच तुम्हें पसंद करता हूं.
You may be perfect,
आप परिपूर्ण हो सकते हैं,
but I'm pretty great too.
लेकिन मैं भी बहुत महान हूं.
So,
इसलिए,
you really need to think about this carefully.
आपको वास्तव में इस बारे में सावधानी से सोचने की ज़रूरत है।
What if you end up missing out on someone like me,
क्या होगा अगर आप मेरे जैसे किसी व्यक्ति को खो दें?
who's smart and beautiful?
कौन स्मार्ट और सुंदर है?
You won't even have a chance to regret it later.
बाद में आपको पछताने का मौका भी नहीं मिलेगा।
I don't want to have regrets.
मैं पछतावा नहीं करना चाहता.
I don't want to miss out on her.
मैं उसे खोना नहीं चाहता।
I want to throw caution to the wind just this once.
मैं इस बार सावधानी को हवा में उड़ा देना चाहता हूँ।
Since you're being so stubborn,
चूँकि तुम इतने ज़िद्दी हो रहे हो,
then I'll... listen to me.
तो मैं... मेरी बात सुनूंगा.
So no matter what,
तो कोई बात नहीं,
I can't stop you from liking me, right?
मैं तुम्हें मुझे पसंद करने से नहीं रोक सकता, है ना?
Fine.
अच्छा।
Then listen to me.
तो फिर मेरी बात सुनो.
I'm willing to use all my resources to build you up.
मैं आपको आगे बढ़ाने के लिए अपने सभी संसाधनों का उपयोग करने को तैयार हूं।
And I'm in a hurry to make you famous
और मैं तुम्हें मशहूर बनाने की जल्दी में हूँ
because I have a congenital heart disease.
क्योंकि मुझे जन्मजात हृदय रोग है।
Before long,
पहले से,
I'll be dead.
मैं मर जाऊंगा.
Are you scared now?
क्या अब आप डर गए हैं?
This is who I am.
मैं यह हूँ।
Do you still like me?
क्या तुम अब भी मुझे पसंद करते हो?
Do you dare to like me now?
क्या अब तुम मुझे पसंद करने की हिम्मत रखते हो?
After all this nonsense,
इस सब बकवास के बाद,
I'm getting hungry.
मुझे भूख लग रही है.
Want to go get something to eat?
क्या आप कुछ खाने जाना चाहते हैं?
He's sick
वह बीमार है
with only a few months left to live.
अब जीने के लिए कुछ ही महीने बचे हैं।
Shen Yifan,
शेन यिफ़ान,
how dare you make up such a lie!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ऐसा झूठ बनाने की!
[Yan A·222U5]
[यान ए??222U5]
Do you think you're a screenwriter making up stories?
क्या आपको लगता है कि आप कहानियां बनाने वाले पटकथा लेखक हैं?
Even if you were writing fiction,
भले ही आप उपन्यास लिख रहे हों,
I haven't seen such
मैंने ऐसा नहीं देखा
clichéd plots in nearly ten years.
लगभग दस वर्षों में क्लिच प्लॉट्स।
Shen Yifan,
शेन यिफ़ान,
you big liar!
तुम बड़े झूठे हो!
Liar!
झूठा!
How's that investigation I asked you to do?
वह जांच कैसी है जो मैंने आपसे करने को कहा था?
About Shen Yifan you asked me to look into,
शेन यिफान के बारे में आपने मुझे जांच करने के लिए कहा था,
he's practically a legend in the investment world.
वह व्यावहारिक रूप से निवेश की दुनिया में एक किंवदंती है।
I heard he was a child prodigy,
मैंने सुना है कि वह एक प्रतिभाशाली बालक था,
with an extremely high IQ.
अत्यंत उच्च बुद्धि के साथ.
Mr. Zhou,
श्री झोउ,
let's skip these details about Mr. Shen.
चलिए, श्री शेन के बारे में इन विवरणों को छोड़ देते हैं।
Focus on other aspects.
अन्य पहलुओं पर ध्यान केंद्रित करें।
Other aspects?
अन्य पहलू?
Like any weaknesses, for example.
उदाहरण के लिए, किसी भी कमजोरी की तरह।
There aren't any.
वहाँ कोई नहीं हैं.
There must be.
ऐसा अवश्य होगा.
Keep digging.
खुदाई करते रहो।
That 'Drunken Jade Mountain' project,
वह 'शराबी जेड माउंटेन' परियोजना,
the writing team we found is quite efficient.
हमने पाया कि लेखन टीम काफी कुशल है।
I didn't expect them to deliver the adaptation plan so quickly.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वे इतनी जल्दी अनुकूलन योजना पेश कर देंगे।
Send it to Yiping Sunshine for approval as soon as possible,
इसे यथाशीघ्र अनुमोदन के लिए यिपिंग सनशाइन को भेजें,
then keep an eye on the writing team
फिर लेखन टीम पर नज़र रखें
to produce an outline quickly.
शीघ्रता से रूपरेखा तैयार करना।
No problem.
कोई बात नहीं।
If things continue to go this smoothly,
यदि चीजें इसी प्रकार सुचारू रूप से चलती रहीं,
I believe it won't be long
मेरा मानना ​​है कि इसमें ज़्यादा समय नहीं लगेगा
before we see the script
इससे पहले कि हम स्क्रिप्ट देखें
and start filming.
और फिल्मांकन शुरू करें.
In that case,
उस मामले में,
we'll be one big step closer to completing our plan.
हम अपनी योजना को पूरा करने के एक बड़े कदम और करीब होंगे।
There are too many unpredictable factors.
बहुत सारे अप्रत्याशित कारक हैं।
Let's push forward quickly.
चलो जल्दी से आगे बढें.
How's the variety show coming along?
विविधतापूर्ण शो कैसा चल रहा है?
Why would anyone ship us together?
कोई हमें एक साथ क्यों भेजेगा?
A couple pairing can be unpopular,
एक युगल जोड़ी अलोकप्रिय हो सकती है,
but this is just bizarre.
लेकिन यह तो विचित्र है.
Director,
निदेशक,
this is truly a heaven-sent opportunity.
यह सचमुच स्वर्ग से भेजा गया अवसर है।
Look.
देखना।
If we can capture more footage
यदि हम अधिक फुटेज कैप्चर कर सकें
of their interactions,
उनकी बातचीत के,
we'll have our trending topic.
हमारा अपना ट्रेंडिंग विषय होगा।
With a hot topic,
एक गर्म विषय के साथ,
our show's popularity
हमारे शो की लोकप्रियता
will skyrocket.
आसमान छू जाएगा.
Mr. Shen clearly stated
श्री शेन ने स्पष्ट रूप से कहा
not to hype up romantic relationships.
रोमांटिक रिश्तों को बढ़ा-चढ़ाकर पेश न करें।
We just won't do it openly, problem solved.
हम इसे खुलेआम नहीं करेंगे, समस्या हल हो गई।
What if they really shoot it this way?
क्या होगा अगर वे सचमुच इस तरह से गोली मार दें?
What will we do?
हम क्या करेंगे?
Now, you two need to figure out a way
अब, तुम दोनों को कोई रास्ता निकालना होगा
to eat the peanuts in your plates.
अपनी प्लेट में रखी मूंगफली खाने के लिए।
Both of you need to eat them.
तुम दोनों को इन्हें खाना होगा।
Look.
देखना।
I got it! I ate it!
मुझे मिल गया! मैंने खा लिया!
Yuchen,
युचेन,
Zhengying seems a bit cold now.
झेंगयिंग अब थोड़ा ठंडा लग रहा है।
Shouldn't you take off your jacket
क्या तुम्हें अपनी जैकेट नहीं उतारनी चाहिए?
and give it to her?
और उसे दे दो?
I'm not cold at all.
मुझे बिल्कुल भी ठंड नहीं लग रही है।
I'm actually very hot.
मैं वास्तव में बहुत हॉट हूं.
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
That's a wrap!
वह एक कवर है!
Let me ask you something.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
If a man tells you
अगर कोई आदमी आपसे कहे
that he has a serious illness,
कि उसे कोई गंभीर बीमारी है,
what does that mean?
इसका क्या मतलब है?
He's a jerk.
वह एक जर्क है।
No.
नहीं।
Then he's a player.
तो फिर वह एक खिलाड़ी है.
When a man wants to leave a woman
जब कोई पुरुष किसी महिला को छोड़ना चाहता है
but doesn't want to say he doesn't like her anymore,
लेकिन वह यह नहीं कहना चाहता कि वह अब उसे पसंद नहीं करता,
he often uses three excuses.
वह अक्सर तीन बहाने बनाता है।
Family disapproval.
परिवार की अस्वीकृति.
Business failure.
व्यापार विफलता.
And
और
having cancer.
कैंसर होना।
So,
इसलिए,
you also think he's lying?
क्या आपको भी लगता है कि वह झूठ बोल रहा है?
If I encounter this situation,
अगर मैं इस स्थिति का सामना करूँ,
what should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
Just like what we did today,
ठीक वैसे ही जैसे हमने आज किया,
quietly expose his lies.
चुपचाप उसके झूठ का पर्दाफाश करो।
Could the information online be inaccurate?
क्या ऑनलाइन दी गई जानकारी गलत हो सकती है?
Come in.
अंदर आएं।
Hello, doctor.
नमस्ते डॉक्टर.
What seems to be the problem?
आखिर समस्या क्या लग रही है?
I'm not sick.
मै बीमार नहीं हूँ।
I'm just here to ask something for someone else.
मैं यहां किसी और के लिए कुछ मांगने आया हूं।
Regarding the feedback on the adaptation proposal.
अनुकूलन प्रस्ताव पर फीडबैक के संबंध में।
That's all I have for now.
अभी मेरे पास बस इतना ही है।
Please make these revisions when you get back.
कृपया वापस आने पर ये संशोधन करें।
If he really has heart disease,
अगर उसे सचमुच हृदय रोग है,
he should be taking some medication for it, right?
उसे इसके लिए कुछ दवा लेनी चाहिए, है ना?
I knew it.
मैं जानता था।
Heart disease? Yeah, right.
हृदय रोग? हाँ, ठीक है।
He's definitely lying to me.
वह निश्चित रूप से मुझसे झूठ बोल रहा है।
Doctor, what else?
डॉक्टर, और क्या?
If a person's neck
यदि किसी व्यक्ति की गर्दन
has a visible vein running from the collarbone
कॉलरबोन से एक नस निकलती हुई दिखाई देती है
up toward the earlobe,
कान के लोब की ओर ऊपर,
about as thick as a little finger,
लगभग एक छोटी उंगली जितनी मोटी,
it could indicate right heart failure.
यह दाहिने हृदय की विफलता का संकेत हो सकता है।
What exactly are you trying to do?
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
My neck doesn't feel right.
मेरी गर्दन ठीक नहीं लग रही है.
I think I slept on it wrong.
मुझे लगता है कि मैं इस पर गलत तरीके से सोया था।
That neck.
वह गर्दन.
Some heart disease patients
कुछ हृदय रोग रोगियों
may develop enlargement
वृद्धि हो सकती है
of their fingers and toes,
उनकी उंगलियों और पैर की उंगलियों का,
with nails that bulge like drumsticks.
नाखून ड्रमस्टिक की तरह उभरे हुए हैं।
I've been learning the I Ching from Wan Yuchen lately.
मैं हाल ही में वान युचेन से आई चिंग सीख रहा हूं।
I can read palms now.
अब मैं हस्तरेखाएँ पढ़ सकता हूँ।
Want me to read yours?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपका लेख पढ़ूं?
Great, you agreed.
बहुत बढ़िया, आप सहमत हो गये।
Is this palm reading
क्या यह हस्तरेखा शास्त्र है?
or are you just taking advantage of me?
या तुम बस मेरा फायदा उठा रहे हो?
I'm definitely taking advantage.
मैं निश्चित रूप से लाभ उठा रहा हूं।
Of course I'm reading your palm.
बेशक मैं आपकी हथेली पढ़ रहा हूं।
All done.
सब कुछ कर दिया।
Nothing wrong.
कोई खराबी नहीं।
You still haven't told me
तुमने अभी तक मुझे नहीं बताया
why you've really come back this time.
इस बार आप सचमुच वापस क्यों आये हैं?
What could I possibly be up to?
मैं संभवतः क्या कर रहा हो सकता हूं?
What kind of trouble were you expecting?
आप किस तरह की परेशानी की उम्मीद कर रहे थे?
Well,
कुंआ,
if there's nothing else, I'll head back to the film set.
अगर और कुछ नहीं हुआ तो मैं फिल्म सेट पर वापस चला जाऊंगा।
Hello?
नमस्ते?
Yes, it's me.
हां यह मैं हूँ।
The production team.
उत्पादन टीम.
I knew he wasn't really sick.
मैं जानता था कि वह सचमुच बीमार नहीं था।
Seriously.
गंभीरता से।
Then why did he lie to me?
तो फिर उसने मुझसे झूठ क्यों बोला?
Mr. Cheng.
श्रीमान चेंग.
What is it?
यह क्या है?
Zheng Ying.
झेंग यिंग.
I regret to tell you some bad news.
मुझे आपको कुछ बुरी खबर बताते हुए दुख हो रहा है।
Your boss, Shen Yifan,
आपके बॉस, शेन यिफान,
has a serious heart condition.
उसे हृदय की गंभीर बीमारी है।
I don't think he's right for you.
मुझे नहीं लगता कि वह तुम्हारे लिये सही है।
What?
क्या?
To make me believe he's really sick,
मुझे यह विश्वास दिलाने के लिए कि वह सचमुच बीमार है,
now you're also lying to me with him.
अब तुम भी उसके साथ मुझसे झूठ बोल रहे हो।
Hey.
अरे।
If I want to stay by her side,
अगर मैं उसके साथ रहना चाहता हूँ,
I need to figure something out.
मुझे कुछ पता लगाना है.
Linda.
लिंडा.
Mr. Cheng, what is it?
श्रीमान चेंग, यह क्या है?
Notify the home gym
होम जिम को सूचित करें
I'm starting to work out today.
मैं आज से व्यायाम शुरू कर रहा हूँ।
Have the trainer ready.
प्रशिक्षक को तैयार रखें.
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Zheng Ying.
झेंग यिंग.
You left the production team
आपने प्रोडक्शन टीम छोड़ दी
without notifying Yu Youyi or me,
यू यूयी या मुझे सूचित किए बिना,
on your own.
अपने दम पर।
And the production team called saying
और प्रोडक्शन टीम ने फोन करके कहा
you're not following the script at all.
आप स्क्रिप्ट का बिल्कुल भी पालन नहीं कर रहे हैं।
Why?
क्यों?
Because I hate lying
क्योंकि मुझे झूठ बोलना पसंद नहीं
and I hate being lied to even more.
और मुझे झूठ बोले जाने से और भी अधिक नफरत है।
What was my purpose in taking this show?
इस शो को लेने का मेरा उद्देश्य क्या था?
Wasn't it to distinguish myself from being just an actress
क्या यह खुद को सिर्फ एक अभिनेत्री होने से अलग करने के लिए नहीं था
and show my true self?
और अपना असली रूप दिखाऊं?
You're too naive.
तुम बहुत भोले हो.
No reality show
कोई रियलिटी शो नहीं
can be completely authentic.
पूर्णतः प्रामाणिक हो सकता है।
And no one
और कोई नहीं
can be completely themselves
पूरी तरह से स्वयं हो सकते हैं
in front of cameras.
कैमरे के सामने.
Fans can edit and ship however they want,
प्रशंसक अपनी इच्छानुसार संपादन और प्रेषण कर सकते हैं,
that's their freedom.
यही उनकी स्वतंत्रता है।
But I absolutely will not
लेकिन मैं ऐसा बिल्कुल नहीं करूंगा
cater to some show effect
कुछ शो प्रभाव को पूरा करना
by deliberately misleading them.
जानबूझकर उन्हें गुमराह करके।
After all,
आख़िरकार,
fake is fake,
नकली नकली है,
and lies will always be exposed eventually.
और झूठ अंततः उजागर हो ही जाता है।
I know everything now,
अब मैं सब कुछ जानता हूँ,
so you don't need to deceive me
इसलिए आपको मुझे धोखा देने की ज़रूरत नहीं है
by pretending to be a heart patient
हृदय रोगी होने का नाटक करके
and getting others to help you lie to me.
और दूसरों से मदद मांगकर मुझसे झूठ बोलो।
Is it really that serious?
क्या यह सचमुच इतना गंभीर है?
Shen Yifan, I just want to ask you,
शेन यिफान, मैं आपसे बस यह पूछना चाहता हूँ,
why did you lie to me about being sick?
तुमने मुझसे बीमार होने के बारे में झूठ क्यों बोला?
What was the real reason?
असली कारण क्या था?
Shen Yifan.
शेन यिफान.
You never liked me,
तुमने मुझे कभी पसंद नहीं किया,
did you?
क्या तुमने?
Shen Yifan.
शेन यिफान.
Wasn't there even one moment when you had feelings for me?
क्या ऐसा एक भी क्षण नहीं था जब तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएँ थीं?
Just say there was.
बस इतना कहो कि वहाँ था.
No.
नहीं।
How is that possible?
वह कैसे संभव है?
You clearly...
आप स्पष्ट रूप से...
Zheng Ying,
झेंग यिंग,
I've never had romantic feelings for you.
मेरे मन में कभी भी तुम्हारे लिए रोमांटिक भावनाएं नहीं रहीं।
I never, never,
मैं कभी नहीं, कभी नहीं,
never liked you that way.
मैंने तुम्हें कभी इस तरह पसंद नहीं किया.
If my feelings
अगर मेरी भावनाएँ
make you this uncomfortable,
आपको इतना असहज कर देता है,
then I'd rather give up.
तो मैं हार मान लूंगा.
I was wrong before.
मैं पहले ग़लत था.
I shouldn't have kept pursuing you
मुझे तुम्हारा पीछा नहीं करना चाहिए था
after you clearly rejected me.
जब तुमने मुझे स्पष्ट रूप से अस्वीकार कर दिया।
From now on,
अब से,
we'll just be
हम बस रहेंगे
in a normal boss-employee relationship.
एक सामान्य बॉस-कर्मचारी संबंध में।
I won't cross the line again.
मैं फिर कभी सीमा पार नहीं करूंगा।
But I should warn you,
लेकिन मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूँ,
I won't be able
मैं नहीं कर पाऊँगा
to get over my feelings for you that quickly.
मैं आपके प्रति अपनी भावनाओं से इतनी जल्दी उबरना चाहता हूँ।
So,
इसलिए,
I might still get drunk
मैं अभी भी नशे में हो सकता हूँ
and call you sometimes.
और कभी-कभी आपको फोन भी करता हूँ।
Just do what you did before -
बस वही करो जो तुमने पहले किया था -
ignore me completely.
मुझे पूरी तरह से नजरअंदाज करें.
Or be kind enough
या फिर दयालु बनो
to call Yu Youyi to pick me up.
मुझे लेने के लिए यू यूयी को फोन करना।
Cast
ढालना
Shen Yifan Zhang Chenxiao
शेन यिफ़ान झांग चेनक्सियाओ
Yu Youyi Liu Shuai
यू यूयी लियू शुआई
Ni Shang Wang Peihan Cheng Moyang Wang Zexuan
नी शांग वांग पेइहान चेंग मोयांग वांग ज़ेक्सुआन
Wu Yu Sun Yinghao
वू यू सन यिंगहाओ
Wan Yuchen Xiang Hao
वान युचेन जियांग हाओ
Li Yi
ली यी
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
झेंग यिंग के पिता वांग जियानक्सिन
Zhou Zheng Zhou Zhong
झोउ झेंग झोउ झोंग
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
शेन यियांग चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
Linda Wang Muxuan
लिंडा वांग मुक्सुआन
Liu Xiaomeng Qi Qi
लियू जियाओमेंग क्यूई क्यूई
He Ruixi Director of 'Dual Beauty' Lin Jiajun
वह रुइक्सी 'डुअल ब्यूटी' के निदेशक लिन जियाजुन हैं
Lei Da
का कानून
Cheng Moyang's Father Luo Ming
चेंग मोयांग के पिता लुओ मिंग
Zhang Zhang Tan Zuhong
झांग झांग टैन ज़ुहोंग
Zheng Yaozu Yang Feng
झेंग याओज़ू यांग फेंग
Rebecca He Jianing
रेबेका हे जियानिंग
Wang Lin Li Lechen
वांग लिन ली स्लेट
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Shen Yifan's Father Shen Diqing
शेन यिफ़ान के पिता शेन डिकिंग
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
शेन यिफान की मां फैंग यिमी
Wang Ziming
वांग ज़िमिंग
Wang Yifan
वांग यिफ़ान
Young Shen Yifan Leng Yichen
युवा शेन यिफान लेंग यिचेन
Young Zheng Ying Yu Weini
युवा झेंग यिंग यू वेनी
Xie Haochen
झी हाओचेन
Supporting Cast
सहायक कलाकार
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
टैन ज़ुहोंग यू झाओपेंग यांग हां
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
चाओ हुआनचेंग युआन लिंगजुन डोंग ज़ियू
Wang Huan Wang Chengyang Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia Wang Lei Zhong Tianxin
वांग हुआन वांग चेंगयांग जिओ शिकी लियाओ लिंग वू हैजिया वांग लेई झोंग तियानक्सिन
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
झेंग फेंग लियू योंग नी जेन
Yan Jiaxin
यान जियाक्सिन
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
झोउ क्विंगलिंग हान रुई झू हेंग
Crew
कर्मी दल
Wang Ying
वांग यिंग
Shao Qi
शाओ क्यूई
Script Supervisor Cui Chao
स्क्रिप्ट सुपरवाइज़र कुई चाओ
Editor Hu Yang
संपादक हू यांग
Directing Team
निर्देशन टीम
Yang Xiaobo
यांग जियाओबो
Co-Director Wang Zhihua
सह-निदेशक वांग झिहुआ
Zhong Tianxin
झोंग तियानक्सिन
Script Supervisor Gong Jingjing
स्क्रिप्ट पर्यवेक्षक गोंग जिंगजिंग
Assistant Director Wu Zhenni
सहायक निदेशक वू जेनी
Production Team
उत्पादन टीम
Yang Long
यांग लोंग
Associate Production Manager Hu Yihui
एसोसिएट प्रोडक्शन मैनेजर हू यिहुई
On-set Producer Liu Haibing
ऑन-सेट निर्माता लियू हैबिंग
Li Baonian
ली बाओनियन
Chen Yulin
चेन युलिन
Finance Xue Rong
वित्त ज़ू रोंग
Xie Zhengwu
झी झेंगवू
Lu Yuanmei
लू युआनमेई
Action Team
कार्रवाई दल
Martial Arts Performer Jiang Qianlong
मार्शल आर्ट कलाकार जियांग कियानलॉन्ग
Ren Haoshun
रेन हाओशुन
Tang Qibin
तांग किबिन
Camera B Operator Liu Huanhuan
कैमरा बी ऑपरेटर लियू हुआनहुआन
Focus Pullers Han Mingming Sun Changxing
फोकस पुलर्स हान मिंगमिंग सन चांगक्सिंग
Zhang Kai
झांग काई
Wang Yucong
वांग युकोंग
Lighting Team
प्रकाश टीम
Lighting Director Lu Bingwei
प्रकाश निदेशक लू बिंगवेई
Wang Hao
वांग हाओ
Sound Team
ध्वनि टीम
Tang Qiyong
तांग कियॉन्ग
Bai Jiangang
बाई जियानगांग
Art Department
कला संकाय
Art Director He Baiwang
कला निर्देशक हे बाईवांग
Executive Art Director Wei Chaozhong
कार्यकारी कला निर्देशक वेई चाओझोंग
Styling Team
स्टाइलिंग टीम
Liu Jiayu
लियू जियायु
Costume Department
पोशाक विभाग
Costume Supervisor Liu Jikun
पोशाक पर्यवेक्षक लियू जिकुन
Hair and Makeup Department
बाल और मेकअप विभाग
Makeup Supervisor Qin Binxiang
मेकअप पर्यवेक्षक किन बिनक्सियांग
Zhao Rui
झाओ रुई
Props Team
प्रॉप्स टीम
Jia Wei
जिया वेई
Gao Yujie
गाओ युजी
Stage Props: Yuan Hui
स्टेज प्रॉप्स: युआन हुई
Jia Jiangxuan
जिया जियांगक्सुआन
Assistant On-set Supervisor: Jia Yaoxuan
सहायक ऑन-सेट पर्यवेक्षक: जिया याओक्सुआन
Set Decoration: Yang Linhai, Wang Chao
सेट सजावट: यांग लिन्हाई, वांग चाओ
Zhang Qi
झांग क्यूई
Wang Tengteng
वांग टेंगटेंग
He Chongchong
वह चोंगचोंग
Jiang Chao
जियांग चाओ
Assistant Director for Cast: Luo Yu
सहायक निर्देशक: लुओ यू
On-set Assistant Director for Cast: Jiang Jie
कलाकारों के लिए ऑन-सेट सहायक निर्देशक: जियांग जी
Poster Photographer: Ding Zhen
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
Still Photography: Hou Chunling
स्थिर फोटोग्राफी: होउ चुनलिंग
Behind-the-scenes: Pan Ziying
पर्दे के पीछे: पैन ज़ियांग
Editing
संपादन
Editing Supervisor: Su Tian'en
संपादन पर्यवेक्षक: सु तियाएन
Editors: Du Peng, Fang Gang
संपादक: डू पेंग, फांग गैंग
Liu Kai
लियू काई
Post-production
डाक उत्पादन
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
Li Yifeng
ली यिफ़ेंग
Subtitles: Dong Jiayi
उपशीर्षक: डोंग जियि
Opening Credits: Gao Dong
प्रारंभिक श्रेय: गाओ डोंग
End Credits: Wang Zihao
अंतिम श्रेय: वांग ज़िहाओ
Sound Mixing: Dong Xuebing
ध्वनि मिश्रण: डोंग ज़ुएबिंग
Original Music Production
मूल संगीत निर्माण
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
युयेउकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
Music Director: Qi Na
संगीत निर्देशक: क्यूई ना
Qi Na
क्यु ना
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
संगीत संपादक: लिन कियान, हाई यांग
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक ऑर्केस्ट्रा
Orchestra Leader: Li Peng
ऑर्केस्ट्रा लीडर: ली पेंग
Zhang Qin
झांग किन
Flute: Terry Any
बांसुरी: टेरी एनी
Guitar: Joel Voo
गिटार: जोएल वू
Vocals: Carmen Ang
स्वर: कारमेन आंग
Original Song Production
मूल गीत निर्माण
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
युयेउकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
बीजिंग मिज़ाओ शिके टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
Shanghai Feifan Music Studio
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
Vocalist: Zhu Xingdong
गायक: झू जिंगडोंग
Lyrics: Xu Xu
गीत: जू जू
Lu Xi
लू शी
Jin Ruochen
जिन रुओचेन
Guitar: Wang Di
गिटार: वांग डि
String Arrangement: Wei Xingdi
स्ट्रिंग व्यवस्था: वेई ज़िंगडी
Strings: International Principal Philharmonic
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
Harmony: Xu Jie
सद्भाव: जू जी
Harmony Arrangement: Xu Jie
हार्मनी अरेंजमेंट: जू जी
Hong Shicheng
हांग शिचेंग
Mastering: Cui Lu
मास्टरिंग: कुई लू
Music Supervisor: Qi Na
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
Opening Theme "You Take Me Fly"
प्रारंभिक थीम "यू टेक मी फ्लाई"
Composer: Nanyin Society
संगीतकार: नान्यिन सोसाइटी
Arrangers: Komeru, Celluloid
संयोजक: कोमेरु, सेल्युलॉइड
Producer: Nanyin Society
निर्माता: हियर सोसाइटी
Mixing: Xia Jian
मिश्रण: ज़िया जियान
Mastering: Xia Jian
माहिर: ज़िया जियान
Music Supervisor: Zhong Tianxin
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
Lyrics: Nanyin Society
गीत: नान्यिन सोसाइटी
Composer: Nanyin Society
संगीतकार: नान्यिन सोसाइटी
Arranger: Minsou
संयोजक: मिंसौ
Producer: Nanyin Society
निर्माता: हियर सोसाइटी
Xia Jian
ज़िया जियान
Insert Song "Ocean"
"महासागर" गीत डालें
Vocalist: Yizhi Wangzhongwang
गायक: यिझी वांगझोंगवांग
Lyrics: Wu Jie
गीत: वू जी
Arranger: Wu Jie
व्यवस्थाकर्ता: वू जी
Recording and Mixing: SevenChan
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग: सेवनचैन
Wu Minzhe
वू मिन्झे
Production: Shanghai Feifan Music Studio
प्रोडक्शन: शंघाई फ़िफ़ान म्यूज़िक स्टूडियो
Insert Song "Why Are You Leaving"
"तुम क्यों जा रहे हो" गाना डालें
Composer: Nanyin Society
संगीतकार: नान्यिन सोसाइटी
Producer: Nanyin Society
निर्माता: हियर सोसाइटी
Arranger: He Jiahao
अरेंजर: हे जियाहाओ
Mixing: Xia Jian
मिश्रण: ज़िया जियान
Mastering: Xia Jian
माहिर: ज़िया जियान
Voice Acting Team
आवाज अभिनय टीम
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
Voice Director: Jia Menglin
आवाज निर्देशक: जिया मेंग्लिन
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
एडीआर रिकॉर्डिंग इंजीनियर: जिया युक्सियांग
Voice Actors
आवाज अभिनेता
Zheng Ying, Duan Yixuan
झेंग यिंग, डुआन यिक्सुआन
Shen Yifan, Ling Fei
शेन यिफान, लिंग फी
Wang Qiuhao
वांग किउहाओ
Ni Shang, Zhao Yitong
नी शांग, झाओ यितोंग
Wu Yu, Li Xin
वू यू, ली शिन
Wan Yuchen, Chen Shuo
वान युचेन, चेन शुओ
Chen Qing, Liu Man
चेन किंग, लियू मैन
Linda, Jia Menglin
लिंडा, जिया मेंग्लिन
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
वांग यू, सन लुलु, लू यांग, झांग डुओ, यान हाओ
Er Duo
क्या डुओ
Baoxiong Tribe Children's Voice Acting
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की आवाज अभिनय
Sun Fei
सुन फेई
Zhang Shuwen
झांग शुवेन
Liu Yumo
लियू युमो
Produced by
द्वारा उत्पादित
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
Co-produced by
सह-निर्मित
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
झेजियांग वानी फिल्म कंपनी लिमिटेड
Production
उत्पादन
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
Location Acknowledgments
स्थान स्वीकृतियाँ
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
National Digital Film and Television Vocational Education Group
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह